# Фреймворк Vue.js

### Итоговая аттестация по Vue

Задание по работе с макетом направлено на подготовку проекта к итоговой аттестации.

#### Замечания

Все объекты сайта сверстаны.

По мере возможности использовались инструменты фреймворка Vue.

#### Список страниц:

index.html — главная страница,

blog.html — блог,

blog_details.html — страница со статьями (теги и статьи генерируются из файла article_array.js, работает сортировка; линк со страницы blog.html по стрелке из блока Latest Post),

project.html — страница обзора проектов,

project_details.html — конкретный проект (линк на страницу — любой из кругов между блоком карточек проектов и футером),

404.html — страница-заглушка, на случай, если респонз сервера — 404.

Линки на основные страницы (index.html, blog.html и project.html) — в хидере и футере.

Хидер и футер всех страниц — компоненты в файле script.js

Баннеры на всех страницах, кроме index.html — компоненты ("banner"), получающие в зависимости от загружаемой страниц, собственный фон, и при необходимости, декоративный элемент с текстовым блоком (для сравнения: blog.html — с декоративным элементом, а blog_details.html — без; фон у баннеров разный;).

Также из компонентов ("product") в цикле и по условию собираются блоки Article & News.
Страница index.html — блок с карточками над футером; цикл отбирает первые три элемента и добавляет специальный класс к центральному. Страница blog.html — все шесть карточек, и специальный класс к верхнему центральному, имеющему индекс 1 в базе карточек.

#### Замеченные ошибки

Фраза `props: ["counter"],`, похоже нигде не имеет смысла.
